# 天依也来做客神山羊老师的演唱会啦！很开心可以和老师再次一起唱歌~[洛天依·闪耀的…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2025-09-05 14:12 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1109022098456576025
> 数据：点赞 4866 · 评论 119 · 转发 36
> 数据统计日期是26.10.02 17:39

天依也来做客神山羊老师的演唱会啦！很开心可以和老师再次一起唱歌~![幸福](../../_assets/emojis/8540/幸福.gif)就在9月26日上海，大家多多支持吧！![全肯定](../../_assets/emojis/8540/全肯定.gif)

## 转发自 神山羊_有機酸 (265967388)
> 本地存档：../../../265967388/2025-09/2025-09-05_1

> 🎶神山羊二巡｜上海站彩蛋✨
> 邀请到天依来做客我的舞台啦！
> 9月26日，不见不散(´▽｀)ノ♪

> 原动态图片（1）：
> ![原01](../../../265967388/_assets/images/2025-09-05_1.png)
